總之你打女人就唔啱，我打開關卡視頻
開啊
哎吔，走啊
睇唔睇得掂啊？
睇唔睇得掂？
唔好打…唔好去，走開啊
嗱，停手嗄
噉咪話我報警啊，佢郁手先㗎
係你打女人先㗎，有冇啊？
冇啊，喂，冇啊
唔好留氣，報警
點啊？
唔好理佢啊，撇啦
你哋好嘢，你淨係識講呢句，喂
頭先啊，畀隻你見到嗰條仔啊
打嗰個女仔啊，你都會出聲啦
解決問題有好多種方法㗎
唔一定要用拳頭㗎
貪生怕死嘅人咪噉講嘢囖
做咩啊？想耍我呀？
都唔使停車㗎
使唔使安全啊？
安全唔代表貪生怕死
條命唔係你一個人㗎
生你出嚟嗰兩個好辛苦㗎
你唔愛惜自己傷心佢都有份㗎
你做乜嘢要諗下人哋嘅感受吖嘛？
用下腦諗下做乜嘢係啱定係錯
我唔覺得我錯喎，你點樣唔錯啊？
係
硬幫人嚟啱，係好事
等佢搞清楚咩事吖嘛
唔係去請英雄扮英雄嘛
而家你話唔使你幫唔使你理啊
你聽我講埋呢句
對人對事乜都好
要諗下責任同後果，唔係自己諗點就點
想點就點㗎，我都係最後呢句啊
唔該有樂啊
媽咪，呢個好啊，媽咪，芬蘭仔
阿峰呢？
佢邊啊？咁早啊？
佢聞到飯香，我會返嚟啦
我有啲嘢想講㗎
我真係想同你講啊
哦，係…
我同你媽咪呢，就想去度蜜月
噉我哋坐遊輪啊，先去地中海
你話好唔好？
OK
嗱，噉呢個時間呢，幫我睇住阿峯喇喎
雖然話阿舅父仔隻大狗仲細個啊吓？
OK
得㗎喇，你幾時去啊？
噉我哋梗係越快越好啦
噉我哋想同你媽咪揾返二十幾年嚟失去咗嘅嘢吖嘛吓
噉我哋夾pair人先好啦吓
噉我去郵政公司度問下資料先啦，好喇
我唔阻你哋喇吓
我返上先喇
OK，拜拜
我忍無可忍喇
哎吔…呢個模型嚟㗎喎
做咩佢會搞成噉㗎吓？
係畀你個好細佬，我嘅舅父仔整爛㗎囖
黐得返㗎嗬？
係𠸏，可以…
買返一個啦
我就係想知道佢想住到幾時
佢嗰邊要開學，佢要讀書㗎啦
如果唔想讀書咪揾份嘢做
嗰邊應該適合佢多啲，係咪？
唔緊要㗎吓，大家遷就下
我哋一家人嚟𠺢嘛，係咪？
你唔好話噉我聽佢上咗去唱唔住噃
佢唔制，我都唔制㗎
我唔放心佢返去㗎噃
佢有佢自己屋企𠺢嘛，佢冇㗎
得呢度㗎咋
媽咪，我知道佢係你細佬，但係…
但係，OK，但係因為佢姓邢
唔係姓唐，係咪？
嗱，若果佢係姓唐
若果佢係你細佬嘅話，
你會唔會叫佢走先？
咩藥過啊？
Camry…
What？
Wait…
我諗你而家真係要同佢講清楚啊
What？
Tell me
媽咪衰囖
佢一出世我就認咗佢係我細佬
嗰陣時我走吖嘛，我嬲你爹哋吖嘛噉…
但係我走陣先知
原來我大咗肚…住咗一峯
噉我咪諗住自己生個出嚟湊大佢囖
你話我冇嘢做揾嘢嚟做都好啦
總之一峯一出世開始我就話同我契佢家姐就…
噉吖…
Sap
其實我哋真係好想揾機會同你同阿峰一齊講㗎
但係我哋都揾唔到機會
所以…
係我哋唔啱𠸏，我…
我哋嘅問題嚟㗎
明
明晒，OK
我而家擔心阿峰多啲
嗱
而家你知道你係大佬啦，阿峰係細路啦
打死都唔係親兄弟喎
你點都要幫佢啊
但係問題佢仲當緊我係佢餘生仔啊
噉不如就…
係喇…
我啊
點解唔係你哋呢？
求下你啦
今晚佢一返嚟
你哋兩個同佢講
好唔好？
喂
咩啊？
仲想鬧呀？
係，我係有唔啱，但係你問題仲嚴重啊
就係目無尊長啊
你唔好用噉嘅眼神望住我啊
頭先我就算幾唔着啊
你都唔應該噉樣同我講嘢㗎
唔係啊，爸媽，我同你講清楚佢先
你唔好再揾佢兩個嚟壓我啊
我知㗎，咩天上雷公，地下寇公
你再係噉樣同我講嘢呢，會畀雷劈㗎
二生仔
係噉啦
喂，你有一個新訊息，Sailor
阿霸
喂，我哋要出發上游輪喇
同你講咗囖
我同你阿媽要追返廿幾年嘅時間吖嘛
唔好抆喎，係，我未同阿峰講
我哋一返嚟就會同佢講㗎喇，放心啦
你都想我哋玩得開心啲𠺢嘛，係咪？
喂，你係哥嚟𠺢嘛
忍耐下啦，OK？
喂
整咗早餐畀你啊
家姐呢，就同菲力呢，去咗動物園
佢就叫我呢個舅父呢，就嚟睇實你嘅
咩話？
佢哋兩個同你講…
佢哋啲動物園呀？
乜佢冇話畀你聽咩？
不過噉又係，你哋啲後輩我係長輩啊
梗係唔會話畀你聽啦
不過噉，我整咗一份超級無敵
奶醬漬芥薑多士畀你食
太heavy，心領
哦，心領噉即係受㗎喇喎，噉算㗎喇
咩算啊？
你意思係指整爛我架模型飛機件事呀？
做後輩嘅，大量啲，胸襟廣闊啲…
點啊？
呢份多士，係咪唔食啊？
唔食就唔好嘥㗎喇
拎過嚟食
嚟，接啊
喂，你相見我個樣，化晒妝噉
好似好粉下喎
我哋係專業㗎
你笑係代表你嘅無知
你哋夠無聊啦，個個都懶贏
我哋真係有緣
因為飛機卸一個非常之有型嘅行業
但我相信你永遠都做唔到
我哋做畀你睇下嗱？
套短片亦出咗街
聽講好受歡迎
噉跟住落嚟呢
我哋仲有好多招聘嘅工作要做
噉公司方面呢
決定做咗party嘅開始先
所以今日請你哋嚟商量下啲細節
又有新契得喇，我哋變咗老好多㗎喇
我哋係senior
咪咪話吖
當年自己考嗰個情況我仲好記得
好似冇幾耐噉㗎咋喎
你夠快活啦，梗不知時日過啦嗬？
你哋將會參與好多招考工作啊
分分鐘呢
就要帶埋班契仔過去澳洲一齊train佢
到時你哋可以大把時間救母重婚啊
諗返澳洲我哋受訓嗰陣時候呢
嗰段時間惡夢嚟㗎
我絕對唔覺有冇咁誇張
你哋唔同啦
你哋the best of the best喎
唯一銀英啊，大佬
Thank you
喂
做咩啊？
講sorry吖
頭先你架車經過水塘嗰陣時整親我啊
噉得喇啩，有錢大晒呀？
講sorry吖
追到我先講吖
嗰個𡃁仔真係追氣㗎喎，幾好玩吖
喂，我勸你都係落車同人講句sorry咪算囖
搞咁多嘢吓，你咪傻哩？
喂，噉你一係就踩快啲吓，甩咗佢算嘞
你話咋吓？
喂，我冇大食氣啊喂，喂
sorry啊，轉頭還返畀你
咩狗嚟㗎？
死火，冷靜啲，你P波咪又點樣撻車唧
點啊？
Sorry
Donal
Isaac
Chris
喂，二叔仔呀，我啊，咩事？
咩叫大四喜啊？
講極你都唔明𠸏
我啊，假假地啊，都係街幫會會長吖
唔通呃你嗰一萬幾千咩？
幾萬蚊喎
一鋪牌要咁貴㗎咩？
你真係傻傻地啊，一萬幾千，我哋會長…
快啲畀，點啊？
嚟…嚟得啱喇，你睇下
佢話頭先嗰鋪牌要幾多萬話？
嗱
我鋪牌呢，就大四起
對對糊，清一色番子加埋自摸
打一現蚊㗎咋
咁多一現蚊啫
立…立上噃，唔係無限番𠻺嗎？
咩叫無限番啊？
你話啦
我哋總數呢
就係65,536蚊
你啲心算都幾犀利喎吓
冇計啲麻雀棟張台㗎喇喎已經
知實咗㗎喇吓？
支票收唔收？
喂，你唔出聲個樣好恐怖啊
我寧願你話下我嘞
我都唔知話你咩好啊吓
我真係唔係有心同人碾車㗎
都幾威喎，唔係有心都可以踩住架單車
碾贏人哋架跑車吓？
我真係唔係諗住威㗎
我有我自己原則
我淨係要去同我講聲sorry啫
噉咪仲威？
型到爆
你唔好噉樣同我講嘢啊，我話晒都係…
老闆啊嘛
我知，我爭你錢我會還㗎喎
你點還啊？
揾工做囖
考飛機師囖，人工又高
你讀返書啦
萬一唔係就揾一份啱自己興趣
最緊啱自己能力做嘅工
人手還係唔掂㗎，嘥時間㗎咋
我都話考飛機師咯
喂，我認真㗎
但係我以舅父仔嘅身份同你講啊
你又唔好再同我哈哈同埋嗌嗌啊
冇大冇細
喂，唔係喇，真係
而家呢架車嘅車模整咗先好喇
你如果唔係頭先嗰隻狗
佢點會追到我唧，係咪啊？
阿沖少，你聽唔聽到我講乜嘢啊？
你而家即刻拎架車去車房整
如果唔係畀你爹哋知道，弊喇
大佬啊，你唔話畀你阿爸聽
乜事都冇囖
我梗係唔會講啦
你知佢唔講嗰度都講埋𠺢嘛
你爹哋…
你老竇
你爹哋啊
阿伯
叫舒逸跟我返公司
鐘少呀？
萬三伯想你而家跟佢返公司喎
坐
頭先同Crystal Vida？
畫蛇鬥吒嘛
大學畢業咗㗎喇噃
嗯哼
十年樹木，百年樹人
讀完書喇，前面仲有好長嘅路要你行嘅
嗱，架車揩花咗，唔緊要嘅
我得你一粒仔
將來呢，萬年企業就係你嘅
你醒下身
以後做咩事都要顧及下後果啊，知喇
我知你未定性
畀多兩年時間你
真𠸏？
我唔係畀你去玩
畀多啲時間諗下你嘅將來
做好我接班人嘅心理準備啊
入嚟吖
文生
文生，Daniel
喂，總事啊，乜你喺度啊？
咩情況啊？
傾唔掂啊，班人唔肯走啊，坐咗喺度啊
經理
咩事咁緊張啊？
好似…
本科要清盤，冇睇新聞呀？
有啊
但係明明賺錢，無啦啦做咩清盤啊？
我哋做大生意嘅，既然食之無味
就要早啲放手㗎喇
而家大勢所趨
正間架構㗎喇
不過我點講你都唔會明嘅
咩唔明唧？
噉如果你冇做錯嘢，你依足手度做𠸏
人哋唔會嘈𠺝
我都話我點講你唔會明㗎啦，衝少啊
做生意嘅嘢呢，唔係咁簡單㗎
我諗你仲有排要學啊
噉啦
等我得閒嘅時候
畀啲意見你吖
唔係制啊
我不嬲都信無商不奸
阿得啊
我要件事盡快搞掂佢
我知道喇
我返出去先拜拜，Uncle，拜拜
Sorry啊，萬生，我拉佢唔住
馮小姐，我請你出返去
萬生已經將呢件事交畀我同你處理㗎喇
唔得
我班同事既然推舉我出嚟同大佬細對峙
我就一定要講清楚，唔好令佢哋失望
Sakina就嚟緊㗎喇
馮小姐
唔該你即刻出返去好嘛？
Danca
人哋係女仔嚟㗎，有嘅
3000蚊啦
係，萬生
唔好嘈
董小姐
你有咩説話要講？
萬生，我哋唔係特登想上嚟嘈㗎
但係你哋冠科上市嗰陣時
個個都試得賺到笑
跟住之後公司年年都有盈利
而家話清盤就清盤喇
你哋梗係冇損失㗎
但係我哋班同事個個都手停口停㗎喇
我哋淨係想攞返應有嘅賠償啫
董小姐
我只可以噉講
我哋大機構有制度有規矩
做咩事都要依法例去做
你哋嘅賠償，我唔會賠少亦唔會賠多
廢話，你哋根本就算死草𠸏
公司班會計師同埋律師，個個都係奸㗎
梗係企喺你哋嗰邊㗎
佟小姐，我要講嘅説話已經講咗喇
佟小姐
你見完萬生喇嗬？
請你即刻離開
我自己識走
喂，你冇嘢吖嘛？
喂
菠蘿炒雞柳，清炒西蘭花，炒雜菌
三樣菜合晒我口味喎
仲有一味柿椒炒魷啊，媽咪，係
柿椒炒我鍾意喎吓
你又畀人炒咗嘢嚟呀？
公司清盤裁員吒嘛
哎吔，你畢業一年呢，就轉去三間公司
一間人清盤，一間人老闆坐緊潛在監
而家又裁員
算啦，呢個時勢係噉㗎喇
都唔關你事
但係我一定會努力再揾工𠸏，你放心喎
媽咪
但係呢，呢三間公司加埋幾多男同事啊？
點解要噉問啊？
係算啦
啲質素都唔返好，都係邊？
我真係好想食
噉唔通打醫生就一定好好咩？
嗱，Eric呢，就好似愛屋及烏
如果知道你冇嘢做啊
即刻又話估埋你讀埋個master喇
我要讀書唔使自己揾錢讀咩？
如果Eric同我結咗婚嘅話，啊
佢嘅錢咪即係我同你嘅錢囖
媽咪，你睇電視，由你吖
年年都係噉㗎啦，有咩好睇唧？
都冇啲新意
多謝你乘搭飛揚航空
唔係喎，今年Vicky有大頭𠸏
陣間打電話去笑佢先
不過話時話媽咪喺你間公司做都幾好喎吓？
都好喎
不過最衰呢，而家請緊機師
遲啲先請空姐
如果入嚟做啊，大頭比你都好吖
順利啲吖嘛
做空姐幾好㗎，睇睇我吖
睇同阿Vicky吖，套制服又靚喎
又可以日日扮靚，仲周圍飛
有機會識到一啲…
有錢佬吖嘛？
唔係…
係有質素嘅男人啊
媽咪啊，我都話我哋做人要獨立咯
尤其是做女人啊，唔好靠埋啲男人啦
唔靠男人呀？
一水電煤壞咗，咪揾師傅嚟整？
嗰啲係咩人啊？
咪男人一個囖
噉唔通就一個女師傅都冇咩？
我唔信啊
我真係唔同你講㗎咋，唔講咪唔講
我哋要BB㗎，係喎，媽咪
陣間食完飯我哋食飯後果咯
今日金澤叔叔又寄咗嘢嚟喇
你估係咩嚟𠸏？
係又大又甜嘅温室蜜瓜啊，媽咪，你睇
金澤叔叔係咪男人一個？
唔係喎
我就係覺得佢係少有嘅好男人啊，你睇
你覺得喎？好笑定點啊？
你講多啲佢嘅嘢畀我知
我唔使淨係覺得囖
嘿，有咩好講唧吓？
蜜瓜我都唔啱食㗎
我諗我係咪應該笪地喎？
入嚟啦
係，嗱
安哥，你點啊？
幾好啊
有伴仔
睇你噉嘅樣
喂，出嚟食返餐飯，輔導下你
你輔導下佢好過啦，佢還佢吖
第二餐吖嘛，搞掂我哋呢餐先
我後日就飛Longh
喂，今晚啦，今晚唔得，咪聽晚囖
聽晚我要返普通話班
你兩個幾得意㗎喎
有冇聽過Electric Manitis啊？
你咩事會咁勁，搬埋電磁學出嚟？
嗱，兩極相似呢，就互相排斥
邊個係南極，邊個係北極先？
好深啊
又唔係㗎喎
有陣時又幾夾㗎喎
我諗我要返去查下先答到你哋個問題啊
行嗰邊啊，喂，食飯喇
喂
返嚟釣魚啊
佢哋瞓覺曬太陽
喂，你就係講緊呢啲就係健康活動呀？
都唔啱我玩
我好悶啊，你知唔知道啊？
我就係要訓練你嘅耐性
等你個腦可以靜落嚟思考你人生問題
前途嘅問題
我係思考緊點解你咁鍾意食魚呢？
你唔去街市買啊
點啊，奧米歐？
Miu Miu
上帝唔會幫你啲半途而廢嘅人㗎
喂，有冇啲唔係阿伯嘅玩意啊？
我好悶啊，靜少少
唔好嘈走晒啲魚連阿伯活動都搞唔掂
你仲可以做啲乜啊？
喂，好似我有雨先喎
係
邊個話雨唔鍾意嘈㗎？
喂
快啲同你講，收工
條魚都幾易滿足㗎噃，一條啊，鳩叔呀？
喂，夠交代啦，條魚咁大條
而家啲年輕人對住要求特別低啊
喂，又講咩前途啊？
都話咗考飛機師咯
你咪又嗰套啊吓…
你咁鍾意做飛機師，帶你飛返轉啦
好𡅅
驚啊，真係要飛呀？
驚啊，返去嘆冷氣啦
Sam哥，嗬？
係
條機匙喺度啊
你再去多補check下機啊
Thank you
搞乜鬼啊？
搞咁耐仲未飛到？
飛之前一定要check清楚所有嘢
每個step都唔可以錯㗎
啲後生仔啊
喂，係，你好，好少見你啊，係啊
阿Sam哥𠻺
我係蘇兒表哥阿Po
蘇兒？
你喺機場成日話你係佢救命恩人嗰個呢
哦，我記得，記得
我都好鍾意飛㗎，所以我諗住呢
今年再考蘇拿機師，再考？
哦，係啊，之前呢
好鬼厄仔啊，唔係斷腳啊，一係就病噉
所以我諗住今年再接再厲
係呢，你點稱呼啊？
我就係佢嘅舅父，嗌我「Ise」得喇
睇唔出你輩分咁高吓，噉乜講啊？
希望有機會同你做咗同事吖
承你貴言
好喇，你哋飛喇吓
點啊？兄弟，得㗎喇
要藍色表先得㗎
Sam
我話有影啊
嘩，你噉樣都睇到有影，唔係𠻺嗎？
我話有影，唯有影啦
係…
嘩，嗱，呢一下掟one係靚啊
佢梗係知我睇緊佢啦
哦，係啊
我頭先話畀controller聽話你嚟咗吖嘛
講真呀？
你噉都信𠸏？
不過我唔知個𡃁仔頂唔頂得順啦
仲有第二個咩？
唔知啊，佢話係佢舅父喎
爆啊
爆點做飛機師啊
我唔信你第一次飛唔暈
冇證污糟架機
喂，降落啦
好嘢，嘩
做埋後生仔，搞下唔掂𠸏
好想有大袋啊
Sam哥
嘿，Suri，咁啱𠸏？
係咯，咁啱𠸏
冇我咁啱嚟探我Pop表哥吒嘛
點知你哋都喺度啝？
呢位係你舅父仔呀？
點啊？Alex，要唔要多個？
Hi，我係Suri啊
Hello
喂，如果隻人你行到嘅
你自己慢慢行返去control嗰邊咯
我就行先，返去行冷氣喇吓
Iris？
Sam哥佢要換件衫先啊
你冇乜嘢吖嘛？
冇得喇
你第一次飛哩？
第一次飛啊，就畀人拋嚟拋去啊
分明靠害啦
我諗Sam哥唔係啲噉嘅人嚟啩
我實叻過佢㗎
係吖，你畀心機吖
你可以好似佢噉叻㗎
係叻過佢
好，有志氣
希望下次飛唔會又暈又嘔啦
喂，咩啊？
你試過倒立未啊？
有用咩？
一齊試下吖，嚟吖
點啊？
啲血谷晒上個腦度
似唔似喺機艙嗰度噉啊？
又似似地喎嗱
只要你練習多啲倒立
將個輪倒轉噉倒下…呢
點擗點轉都唔驚㗎喇
個道理就係咁簡單，係咪？
只係變成唔喺香港先噉約你咋嗱
你唔好話要返屋企等電話嗰啲咁嘅衰嘢嗄
喂？
係我啊
真係你呀？
點啊？有冇掛住我？
唔係啊
我同Ruby一齊break緊吒嘛
噉呀？噉咪要大聲啲話掛住我喇
我會開心啲㗎
我唔識講大話㗎噃
而家你咪講緊大話囖
不如噉吖，我遲啲再call你吖
喂，我食啲嘢我都返酒店㗎喇
我等你今晚收工時間再打畀你吖
好啊，拜拜
拜拜
都啜得好大聲啫
邊度有啜咋？
怕醜，我都要整定份人情㗎啦
你又撐咗去邊啊？
哦，唔係好遠㗎咋喎
你唔好話我聽
你仲未揀定啊Vincent啲噉嘅筍盤啊
好多人睺住㗎
陳生，你好
請問你呢位係咪一齊㗎？
我太太，去唔去啊？
好
有冇行李要寄倉？
冇啊，全部hand carry
陳生，畀返個passport你
呢個係你個boarding pass啦
噉請你留意返你個boarding time係機出閘嘅
祝你旅途愉快
拜拜
喂，見唔見到佢啊？
型得飛越長城嘅特技人吖嘛，係啊
今次呢，飛越長江𠻹啊，好犀利啊
我覺得佢太太呢，好似好唔捨得噉㗎
噉又係，如果我係佢太太
我都唔捨得啦
老婆
你會唔會喺電視度睇直播啊？
我可能喺佛堂，不過我錄低嚟睇
Take care啊
你有冇帶我畀你條鏈啊？
梗係有喇
好喇
交通入閘
拜拜
小姐，你點啊吓？
你點啊？我送你醫療室好嘛？
係喇，我哋扶你吖，嚟吖，慢慢吖
醫生，嗰位太太冇事𠻺嗎？
哦，佢有一兩個月身孕
情緒唔係幾穩定，再加上血糖偏低呢
所以見暈
不過佢而家冇咩事㗎喇
你哋可以入去睇下佢吖
唔該，唔該晒，唔使
陳太
恭喜晒，嚟啊，恭喜啊，不如噉吖
我幫你打電話，誒…
畀你屋企人嚟接你吖嘛，係啊
你先生返機應該仲未飛㗎
我哋幫你通知佢吖，佢會唔飛咩？
其實，呢次係佢多年嚟嘅夢想
佢好難先揾到贊助㗎
佢年紀又唔細囖
難得嘅機會
我唔想阻住佢
不如你畀佢自己做返決定吖
我諗佢應該知道邊一樣嘢係最重要嘅
唔好噉啦
你要小心自己同埋個BB啊
再唔理都嚟唔切㗎喇
陳太呀
喂，Sir Bell
有位passenger陳克明先生
我有緊要事要揾佢啊，要飛㗎喇喎
噉我要留ref喇
要通知William先㗎喎
唔係你噉樣做係唔啱程序同埋你嘅要求影響好大
我知，但係呢件事我哋係有責任通知當事人㗎
飛唔飛係應該由佢哋作出決定
萬一有咩事嘅話，佢哋一家三口嘅幸福
就由我哋破壞咗㗎喇，所以唔該你吖
Problem？
噢，Tina，Captain問你
Index，Thank you
先生，我哋就嚟起飛㗎喇
麻煩你放返安全帶吖，係
點啊？追唔追得啊？
對唔住，我幫唔到你啊
唔緊要
我諗BB一定會保佑佢爸爸安全返嚟
一定會…
我都冇乜嘢㗎喇，我諗我走先
真係唔使揾人嚟接你？
唔使喇
我又唔係一個人
我有BB陪吖嘛
仲有我
老婆啊
點解你唔同我講唧？
我驚我講咗你冇咗個機會
我自小咁多年
令你擔心咗我咁耐
係我哋個BB叫醒我
叫我唔好再發夢
其實我而家已經好幸福
一家人可以喺埋一齊
先最重要
雞咯，BB仲有七個月先至出世噉而家睇定啲BB衫都得喎
不如你同經常都生返過吖，你個女吖
頭先有件事啊，最啱畀你反省㗎喇
咩啊？
嗱，陳生話齋
唔好再發夢喇，最好影擺喺你前面㗎喇
你想話我身在福中不知福吒嘛？
唔係噃，我係想話
你身在福中不知足啊
唔使講啊，做嘢
阿Bell之前係我哋公司嘅grad star
收尾因為澳洲屋企有啲事呢
所以就quit咗份job
你哋有冇見過？
冇
但係兩極相似呢，就唔會衰埋積
邊個係南極，邊個係北極先？
好深啊，又唔係㗎喎
有陣時又幾尷㗎喎